Escribir un procedimiento almacenado que reciba como argumento el nombre de una revista y
muestre por consola los datos de la revista (ISSN, nombre) y los nombres y apellidos de todos los
autores de sus artículos. Si la revista no contiene autores, porque no tiene publicado ningún artículo,
debe mostrar el siguiente mensaje: ‘No tiene autores’. Controlar también mediante una excepción si
la revista indicada como parámetro no existe, en cuyo caso ha de mostrar el siguiente mensaje: ‘No
existe la revista’.